1.0.0
β版公開、遊べるようになっています。

1.0.1
キャラクターのカラーリング変更が可能（現在８パターン）
武器変更の内部処理変更
カスタマイズデータのローカル出力の処理追加

1.0.2
キャラクターカラーリング、武器変更のデータ読込処理の追加
ローカルデータ読込の追加
複数読込の可能性回避の処理追加

1.0.3
カスタマイズ機能の追加

1.04
ホーム画面から武器変更・カラー変更ボタンの削除
カスタマイズ画面の動作処理追加

1.0.5
スキル機能の追加

1.0.6
回復・防御アップスキルの追加

1.0.7
タイトル画面の簡単な改修
カスタム内容の表示を出撃前画面で行うように改修

1.0.8
攻撃スキル追加
遠距離から敵へ攻撃できるスキルの追加
弾が向いている方向に飛んでいき、当たると敵を一撃で倒せるスキルです。

1.0.9
ガチャシステム初期版の実装
-1回ずつですが回し、アイテムを獲得できるようにしました。
結果演出の実装
それに伴った読み込み処理の改修
装備系統の回数記録システム実装
-獲得回数に応じて装備を強化するシステムを実装予定です。

1.1.0
通貨システム導入の準備
それに伴った読み込み・書き込み処理の改修
-各モードクリア時に獲得し、ガチャで使います。
ガチャでの武器獲得数に応じた攻撃倍率増加仕様の追加
-およそ武器を300回入手で敵を一撃で倒せるようになります。
 排出率は設定しておらず、完全ランダムです。

1.1.1
デフォルト武器のガチャ獲得可能により強化が可能
それに伴った読込・書込処理の変更
チュートリアルシステムの導入
-このゲームを遊ぶにあたって基本動作の確認をするための
 チュートリアルシステムを導入しました。

1.1.2
細かいバグの修正
-共有違反で起きる読込・書込バグの修正、
 リファクタリングを行いました。
ガチャ画面の改良
-ガチャ画面っぽくしました。

1.1.3 1.0.2
オンライン対戦β版の実装
-ランダムマッチング、対戦、勝敗リザルトまでの流れを
 制作しました。
 ひとまず形にしたので荒い部分がありますが
 テスト用４台で別の部屋に分かれることもできました。

1.1.3 1.0.4
体力の同期
-UIの同期を行いました。

1.1.3 1.0.5
-リファクタリングの実施
処理内容の見直し、変更を行いました。

1.1.3 1.0.7
-モデルのカスタム同期処理実装
武器・カラーリング・スキルの同期を行えるようにしました。
攻撃スキルのみ処理が足りていないので次の処理で追加します。

1.1.3 1.0.8
-開始位置・カメラ位置の調整
対面で始まる用キャラ、カメラ位置を調整しました。
-キャラクターのミニマップマーカーの色変更・同期
1Pは青色、2Pは緑色で表しました。

1.1.3 1.0.9
-切断時、退出時の処理追加
オンライン対戦中の途中退室に関しての処理を追加しました。
-両プレイヤーの開始タイミングの同期
1P、2Pどちらにも不利に働かないよう対戦開始タイミングを
同期しました。
-上記に伴った処理の変更、修正

1.1.3 1.1.0
-背景（スカイドーム）の追加
各モードでの背景をスカイドーム形式で追加しました。
-上記追加に伴った追加
シェーダーを追加しUIの描画方法を変更しました。
-オンラインモードの同期方法の変更
同期処理が正しく行われないバグを修正しました。

1.1.4
-バッテリー情報の取得
時間に続いてバッテリー状態を取得し、表示するようにしました。
-UIの表示、位置変更

1.1.5
-マッチング後、切断され再マッチングすると操作が不可能になるバグの修正
テストプレイヤーの方から頂いたバグの修正を行いました。

1.1.6
-一部フォントの変更
-当たり判定が正常に動作しないバグを修正
-リファクタリングの実施