モードについて
・スコアアタックモード
…体力が無くなるまでに敵を倒し、スコアをいくら稼げるかを
競うモードです。5体倒すごとに体力が回復します。

・タイムアタックモード
…５体を倒すまでの時間を競います。
デフォルトの最高記録は1.0になっています。

操作説明
・攻撃（長押し）
・移動（ジョイスティック操作）
・視点移動（画面右側を左右にスライドさせる）

ホーム画面の武器変更について
・回転方向とリーチがパターンによって違います。
３パターン用意しております。

スキルについて
・回復
HPを回復します。
・防御アップ
被弾時のダメージを減少させます。
・攻撃
遠距離から自機が向いている方向に弾を飛ばし、
接触した敵を一撃で倒します。


・インストール方法
　※AndroidアプリですのでiOSではプレイすることができません。
　[Guru2Fight!!-beta-バージョン名.apk]をAndroidスマホの内部ストレージに入れてください。
　その後、ファイルマネージャー等のアプリで内部ストレージにアクセスした後、apkファイルをタップ、インストールしてください。
　その際、不明なアプリケーションに対する警告がでますが自作アプリの関係上許可をしていただく必要がありますので「許可する」をタップしてください。
　アプリ一覧に「Guru2Fight!!」が追加されていたらインストール成功です。

今後実装する項目について
・PvP対戦
オンライン対戦に挑戦しようと考えております。
・ショップ（見た目、性能アイテムの入手場所）
現在は全て解放しています。
・チュートリアル機能
